'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Lakshmi, pertimbangkan mengapa
dia bertarung.  Dia berjuang untukmu.
Karena dia peduli padamu.
Dia mencintaimu.
Tapi tidak!  Dia tidak
dewasa dan tidak peka.
Ini tidak benar.
- Shalu, aku...
Mengapa Anda terus
membandingkan Rishi dan Vikrant?
Rishi adalah Resi, dan
Vikrant adalah Vikrant.
Satu melihat api, dan yang
lainnya memadamkannya.
Keduanya melindungi saya.
Tak satu pun dari mereka berkelahi.
Tapi...
- Cukup!
Cukup!
Shalu, kamu bukan anak kecil
yang tidak akan mengerti aku.
Jadi, saya tidak akan mengatakan ini lagi.
Rishi dan Malishka
pasti akan menikah.
Vikrant dan saya
terikat untuk menikah.
Tidak akan ada
argumen tentang ini.
Jangan berpikir atau merencanakan
mengganggu atau menyabotase itu.
Aku memberitahumu ini untuk terakhir
kalinya.  Ayush telah menyetujuinya.
Anda juga menyetujuinya.
Saya ingin Anda tidak mengatakan atau
melakukan apa pun yang menentangnya.
Adikmu akan menikah.
Jadi, biarlah pernikahan
ini berlangsung, Shalu.
Silakan!
Apakah Anda bahagia menikah?
Ya.
Saya melakukan semuanya dengan senang hati.
Tidak bisakah kamu melihat itu?
Aku akan melakukan segalanya
dengan bahagia di masa depan juga.
Sekarang, ayo pergi.
Oke.  Jangan datang.  Aku pergi.
"Oh Tuhan!"
Bani, dimana Chinky dan Pinky?
Chinky dan Pinky, siapa?
Chinky dan Pinky... Maksudku,
Bibi Rano dan Neha Anda.
Aku tidak bisa melihat mereka di sekitar.
Mereka telah pergi.
Apakah mereka sudah pergi?  Wow!  Bagus sekali!
Pembebasan yang bagus!  Saya tidak keberatan
jika mereka pergi.  Itu baik-baik saja.
Mengapa?  - Apa sebabnya?
Aku bisa bernafas lega saat mereka tidak ada.
Bibimu dan Neha tidak akan mengelilingiku.
Jadi, saya bisa bernapas dengan mudah.
Sangat bagus!  Itu bagus.
Ini sangat bagus.
Anda berbicara omong kosong.
- Aku harus, Bani.
Jika saya tidak berbicara omong kosong,
lalu bagaimana Shalu akan berkata, - Apa?
'Konyol'?
Neelam, saya harap Anda tidak
berencana untuk berziarah lagi.
'Lakshmi berada dalam
bahaya yang sama dengan Rishi.'
'Tapi yang pasti dia akan'
' dalam bahaya besar
empat sampai lima kali.'
'Bagaimanapun juga, aku harus
menjauhkan Rishi dari Lakshmi.'
"Saya ingin anak saya aman."
Neelam.
Ya.
Saya bertanya, 'Kamu
tidak pergi haji lagi, kan?'
Nah, perjalanannya
telah ditunda.
Dia akan pergi setelah menikah.
Pertama, Lakshmi dan
kemudian Rishi akan menikah.
Ya.  Itu sangat bagus.
Alangkah baiknya jika
seluruh keluarga Lakshmi hadir
di pernikahannya.
Rishi, aku tahu kamu telah
mengambil tanggung jawab
untuk pernikahan Lakshmi.
Tapi aku juga butuh bantuan darimu.
Sebenarnya, saya membutuhkan
desainer gaun pengantin.
Desainer saya telah pergi ke luar negeri.
Dan berita itu datang
bahwa dia telah menemukan
seorang gadis untuk dirinya sendiri.
Jadi, dia sibuk dengan pernikahannya sendiri.
Dia tidak akan mendesain
gaun pengantinku.
Jika Anda mengenal seseorang, bisakah
Anda menyarankan seseorang kepada saya?
Ya, tentu saja!  Vikrant.
Sebenarnya, saya kenal beberapa desainer.
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan meminta
para desainer itu untuk bertemu dengan Anda.
Anda dapat memilih
salah satu desain mereka.
Terima kasih!
Tidak masalah.
Ayo, Lakshmi.  Silahkan duduk.
Bibi, semua ritual
'roka' sudah selesai.
Saya ingin menyarankan
sesuatu dengan izin Anda.
Seperti yang Anda ketahui, ini adalah
hari istimewa bagi kedua mempelai.
Saya bertanya-tanya
apakah Lakshmi dan Vikrant
bisa merayakan hari ini
satu sama lain dalam privasi.
Sehingga mereka menjadikan hari
ini sebagai hari yang tak terlupakan.
Kalau saudara tdk berkeberatan.
Mengapa saya keberatan?
Ini adalah hari mereka.  Mereka
pasti harus merayakannya bersama.
Wow!  Terima kasih
banyak atas izin Anda.
Lakshmi.
Anda tidak memiliki masalah, kan?
Lakshmi, apakah itu ya atau tidak?
Ya.
Resi,
Anda tidak memiliki
masalah, kan?
Tidak, Vikrant.
Mengapa saya memiliki masalah?
Sebenarnya, 'masalah'
bukanlah kata yang tepat.
Anda harus ikut
jika Anda khawatir.
Dan Anda akan dapat melihat
bagaimana saya merawat Lakshmi.
Vikrant, apakah kamu masih kesal?
Aku sungguh minta maaf.
Saya minta maaf kepada Anda.
Tidak, aku benar-benar
menanyakan itu padamu.  Aku tahu
betapa khawatirnya Anda tentang Lakshmi.
Jadi, alangkah
baiknya jika Anda ikut.
Maksudku, aku benar-benar
ingin kau ikut dengan kami.
Vikrant, apa yang kamu katakan?
Mengapa kami pergi dengan kalian?
Maksud saya, kami tidak
ingin menjadi roda ketiga.
Rishi dan aku sudah punya rencana.
Jadi, kita akan keluar secara terpisah.
Benar, Resi?
Mau mu.
'Apa yang terjadi dengan Lakshmi?'
'Pertama, hidupnya dalam
bahaya karena ancaman bom.'
"Sekarang, api mulai menyala."
'Jika aku tidak memperhatikan...
Mengapa ini hanya terjadi pada Lakshmi?'
'Mengapa dia mengalami
begitu banyak kecelakaan?'
Terima kasih, Malishka!
Terima kasih banyak telah memutuskan untuk
pergi keluar secara terpisah dengan Rishi.
Selain itu, apa yang akan Anda
lakukan dengan Vikrant dan Lakshmi?
Anda akan menjadi roda ketiga.
Vikrant dan Lakshmi
akan menjadi roda ketiga
antara Rishi dan Malishka.
Karena mereka adalah cinta sejati satu
sama lain.  Apakah saya benar, Malishka?
Tentu saja!  Tapi jujur ​​saja,
Saya juga ingin pergi
dengan Rishi hari ini.
Dan tahukah Anda?  Sebuah restoran
sedang merayakan ulang tahun peraknya.
Mereka telah mengadakan kompetisi
untuk penghargaan pasangan terbaik.
Saya sangat menginginkannya.
Saya ingin Rishi dan saya berpartisipasi
di dalamnya dan menang juga.
Karena kami adalah
pasangan terbaik, bibi.
Tentu saja, Malishka!
Kalian berdua adalah pasangan terbaik.
Ingatlah satu hal, Malishka.
Pastikan apa yang terjadi
terakhir kali tidak terjadi lagi.
Maksudku, kamu tidak bisa menghentikan
Rishi pergi ke Lakshmi terakhir kali.
Saya tidak ingin itu terjadi lagi.
Jangan khawatir, bibi.
Itu terjadi hanya sekali.
Itu tidak akan terjadi lagi.  Jangan khawatir.
Saya percaya kamu.
Pergi, dan bawa Rishi bersamamu.
Sampai jumpa!  Aku akan melihatmu.  Selamat tinggal!
Neelam, tekanan darahmu akan
meningkat jika kau khawatir lagi.
Selain itu, hari ini
bukan hari risiko.
Itu tidak.
Tapi, Karishma, tidakkah
kamu melihat apa yang terjadi?
Tirai Lakshmi terbakar, dan
siapa yang menyelamatkannya?
Resi.  Rishi berlari untuk menyelamatkannya.
Itu membuat saya sangat khawatir.
Itu sebabnya saya terus-menerus khawatir.
Aku mengerti, Neelam.
Tapi jangan panik seperti itu.
Karena akan ada masalah
bagi kita jika ada yang curiga.
Sebenarnya, bukankah menurutmu Rishi
seharusnya tidak tahu apa-apa tentang ini?
Karena jika Rishi mengetahuinya, dia
tidak akan meninggalkan Lakshmi sendirian.
Aku tahu, Karishma.
Tapi apa yang harus saya lakukan, Karishma?
Aku tidak bisa berhenti mengkhawatirkan Rishi.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Neelam, tetap kuat.
Setelah beberapa hari, Lakshmi akan
menikah dan meninggalkan rumah ini.
Kendalikan dirimu, kumohon!
Kami juga telah mendekati pendeta
lain.  Dia akan menemukan solusi.
Mari kita lihat solusi
apa yang dia berikan.
Anda jangan khawatir sampai saat itu.
Silakan!  Oke.
Resi, kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu belum siap?
Apakah kamu tidak ingin keluar?
Sejujurnya, Malishka.  TIDAK.
Aku benar-benar tidak mood untuk pergi keluar.
- Apa maksudmu?
Oh!  Anda sedang tidak mood
karena Anda harus pergi dengan saya.
Jika Anda harus pergi dengan Lakshmi,
Anda akan langsung
bersemangat, bukan?
Malishka, kenapa kamu
mengatakan semua itu?
Itu karena kamu membuatku
bersikap seperti ini.  Anda!
Kamu adalah alasannya.
Kenapa kamu tidak mood?
Jika Anda sedang tidak mood,
maka suasana hati Anda akan
menjadi lebih baik jika Anda pergi ke luar.
Mengapa orang pergi keluar, Rishi?
Mereka pergi keluar untuk memperbaiki suasana hati mereka.
Anda juga akan merasa lebih baik.
Malishka, tolong jangan paksa aku.
Rishi, jika aku harus memaksamu,
Aku akan memaksamu
untuk banyak hal sekarang.
Tapi saya tidak melakukan itu.
Dan kenapa kamu tidak mood?
Apa masalahnya?
Apakah karena 'roka' Lakshmi?
Apakah Anda dalam suasana hati yang buruk
karena Anda tidak punya hak lagi di sini?
Malishka, kamu berbicara omong kosong.
- Kemudian Anda berbicara.
Beri tahu saya.  Menjawab pertanyaan saya.
Mengapa Anda dalam suasana hati yang buruk?
Setiap anggota
keluarga Anda bahagia.
Semua orang senang
bahwa akhirnya 'roka' Lakshmi
terjadi, kecuali Anda.
Anda adalah satu-satunya
dalam suasana hati yang buruk.
Kenapa kamu tidak bahagia?
Malishka, dengar.  Kamu...
- Tidak, Rishi.  Silakan!
Saya sudah cukup.
Sekarang, saya tidak peduli.
Anda harus pergi dengan
saya, dan itu sudah final.
Rishi, kamu melakukan
hal yang sama terakhir kali.
Anda meninggalkan saya sendirian di restoran.
Pertimbangkan bahwa Anda
memberikan kompensasi untuk itu.
Jadi, kau harus pergi keluar denganku.
Saya tidak tahu.
Komp...
- Ya.  Silakan!
Silakan!  Suasana hati Anda akan membaik.
Silakan pergi keluar dengan saya.
Perbaiki moodmu untukku.  Ayo!
Anda berdua duduk.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Tidak sayang.  Anda berdua duduk.
Aku akan pergi dan beristirahat.
Aku lelah.  - Oke.
Saya hanya akan datang.  - Oke.
Ada apa, Saloni?
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak apa-apa, ibu.
Anda jelas memikirkan sesuatu,
namun Anda menyangkalnya.
Ayo, beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Saya pikir perilaku
Rishi tidak pantas.
Dia berteriak pada Vikrant
di depan semua orang.
Beri tahu saya.  Apakah itu pantas?
Sayang, tirai Lakshmi terbakar.
Melihat itu, Rishi panik.
Semua orang panik, ibu.
Tapi begitulah perilaku Rishi
dan reaksi yang sesuai?
Pikirkan saja.  Apapun
yang terjadi pada Lakshmi
adalah kecelakaan, kan?
Ya, sayang.  Vikrant
mengatakan hal yang persis sama.
Tepat!
Apa yang dilakukan Resi?
Dia bertindak di depan orang lain
seolah-olah Vikrant
bertanggung jawab dan bersalah.
Bagaimana Vikrant tahu
bahwa hal seperti itu
akan terjadi pada Lakshmi?
Itu adalah kehebatan Vikrant
bahwa dia mengakhiri masalah ini
dengan meminta maaf di depan semua orang.
Kalau tidak, Rishi membuat
gunung dari sarang tikus mondok.
Dia menyeret masalah ini.
- Kamu benar.
Dia menjadi sangat agresif.
Ibu, saya tidak yakin tentang Rishi.
Pertama, dia menikahi Lakshmi.
Kemudian dia menceraikannya.
Sekarang, dia sangat prihatin
dengan pernikahan keduanya.
Apa yang sedang terjadi?
Menurut Anda apakah
hubungan Lakshmi dan Rishi itu?
cukup aneh?
Nah, Saloni, menurut
saya juga aneh.
Tapi kami tidak ada
hubungannya dengan Rishi.
Begitu Lakshmi datang
ke sini setelah menikah,
Rishi tidak akan bisa
berbuat apa-apa, kan?
Selain itu, saya memiliki kepercayaan
penuh pada Neelam dan keluarga Oberoi.
Asuhan mereka tidak mungkin salah.
Ibu, bukan itu yang kumaksud.
Saya tahu bahwa Lakshmi adalah
orang yang sangat berbudaya
dan gadis yang baik.
Tapi saya menemukan
hubungan antara Lakshmi dan Rishi
cukup aneh.
Lakshmi, aku tidak
tahu banyak tentangmu,
tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Anda tidak banyak bicara.
Apakah kamu sama dengan Rishi?
Maksudku, apakah kamu diam di dekatnya?
Maaf!  Saya harap Anda tidak keberatan.
Maksudku, kami tidak berbicara.
Jadi, saya pikir...
Sebenarnya, akulah masalahnya.
Saya cukup membosankan.
Saya memfokuskan sebagian besar waktu saya pada pekerjaan,
dan sekarang saya tidak tahu
harus berbicara apa dengan Anda.
Saya pikir Anda akan bosan dengan saya.
Karena saya tidak banyak bicara.
- Saya juga orang yang pendiam.
Saya telah memperhatikan itu.  Oleh
karena itu, kita akan bergaul dengan baik.
Apa yang telah terjadi?
Aku punya kejutan untukmu.
Tunggu saja.
Saya telah membawa sesuatu untuk Anda.
Apa?
Ini adalah kejutan.  Tidak akan mengejutkan
jika saya memberi tahu Anda tentang itu.
Oke.  Tebak apa yang
saya bawa untuk Anda.
Tebak.
Dengan baik...
Ya!
'Siapa yang menakuti orang seperti itu?
- Siapa yang ketakutan seperti itu?'
'Bukankah seharusnya ada kesenangan
dan permainan antara suami dan istri?'
"Tidak ada yang melakukan apa yang kamu lakukan."
'Detak jantungku mulai berpacu.'
'Benar-benar?  Aku tidak
mendengar detak jantungmu.'
'Jangan mengucapkan omong
kosong, atau kamu akan ditampar.'
'Aku akan ditampar!
Apakah Anda akan memukul saya?'
'Apakah kamu akan memukul suamimu,
yang berada di sebelah Tuhan untukmu?'
'Kamu tidak akan bisa melihat
wajahmu di cermin keesokan harinya'
'jika kamu memukul suamimu.'
'Ini akan menjadi dosa besar, Lakshmi.
- Apakah Anda selesai dengan drama Anda?'
"Biarkan aku bekerja."
'Bagus.  Oke bos!
Anda melakukan pekerjaan Anda.'
'Bagus!  Punyaku lebih baik.'
'Jangan membuatku takut lagi.'
'Oke.  Saya tidak akan menakut-nakuti Anda.'
'Bisakah saya melakukan sesuatu yang lain?
- Apa?'
'Sebenarnya...'
'SAYA...'
'Anda...'
'Apa?'
"Aku ingin memberimu kejutan."
'Kejutan apa?'
'Ini kejutan, Lakshmi.  Saya tidak
bisa memberi tahu Anda tentang hal itu.'
'Tidak akan mengejutkan jika
saya memberi tahu Anda tentang itu.'
'Jadi...'
'Melakukan hal ini.
Coba tebak apa kejutanku.'
'Apa itu?  Tebak?'
'Vada pav'.'
'Vada pav'.  Tidak buruk.'
'Sudahlah.  Lain kali, saya akan
memberi Anda 'vada pav' sebagai kejutan.'
'Tebakan kedua.
Ayo, tebak lagi.'
'Gulab Jamun.'
- Pria!  Apa kau lapar?'
'Apa 'gulab jamun' dan 'vada pav'?'
'Kenapa kamu
menebak-nebak makanannya?'
'Tebak sesuatu yang lain.
Buat tebakan terakhir.'
"Apa lagi?"
'Sesuatu...
- Apakah itu sari?'
'Seorang sari!  TIDAK.'
'Ngomong-ngomong, setidaknya
kau mengubah menumu.'
'Sari.  Bagus.  Tapi itu bukan sari.'
'Tolong buat satu tebakan terakhir!'
'Kamu tidak terlalu dekat, tapi...
- Apakah itu sesuatu yang bisa aku gunakan?'
'Di satu sisi, ya, itu
adalah hal yang berguna.'
'Aku tahu apa itu.  - Oke.'
'Itu sebabnya aku tidak memberimu
petunjuk apa pun.  Ayo, tebak.'
'Obeng di kotak perkakas rusak.'
'Bukankah kau membawakanku obeng?'
'Apakah kamu sudah gila, Lakshmi?'
'Aku ingin memberimu kejutan,'
'dan menurutmu aku akan
memberimu obeng sebagai kejutan.'
'Sepertinya Tuhan lupa
memasukkan romansa ke dalam dirimu'
'sambil membuatmu.'
'Dia melupakannya.
Itu sebabnya kamu seperti ini.'
"Tidak ada romansa dalam dirimu."
"Dan namaku dinodai."
'Sebuah obeng!  Rishi Oberoi akan
memberikan obeng sebagai kejutan.'
'Apakah saya akan memberi Anda obeng?'
'Aku seharusnya'
'melompat dari suatu tempat dan mati'
'karena seorang gadis
mengira itu Rishi Oberoi'
'akan memberinya
obeng sebagai kejutan.'
'Resi, cukup.  Hentikan.'
'Saya marah.
- Anda menjadi begitu dramatis.'
'Katakan padaku jika kau mau.
Kalau tidak, biarlah.'
Apa yang telah terjadi?
- Anda lupa mengambil kembaliannya, Pak.
Tidak apa-apa.  Anda menyimpannya.
Tidak, aku tidak bisa menyimpannya.  Silakan ambil.
Oke, lakukan satu hal.  Persembahkan
uang itu kepada Tuhan di kuil.  Baiklah!
Terima kasih Pak!
Anda berdua terlihat baik.
Semoga Tuhan melindungi kalian berdua.
Terima kasih!
Sekarang, Anda mungkin
tahu apa kejutannya.
Tidak ada keraguan.
Anda pasti tahu.
Di Sini.  Ini adalah untuk Anda.
'Tutup matamu.  - Resi.'
'Lakshmi, ini kejutan.
Tolong tutup matamu.'
'Resi.  - Lakshmi.'
'Aku adalah suami mu.'
'Aku punya hak atas dirimu.
Silakan!'
'Tolong tutup mata!'
'Tutup matamu cepat.
Saya ingin memberi Anda kejutan.'
'Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
- Bagus.  Oke.'
'Ya.  Sangat bagus.'
'Kamu curang, Lakshmi.  Tolong tutup matamu.
- Oke.'
"Sekarang, buka matamu."
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu tidak menyukainya?
Tidak, tidak seperti itu.
Jadi, silakan memakainya.
'Kamu telah membawa 'gajra'!
- Apakah kamu menyukainya?'
'Aku sangat menyukainya.
Bagaimana Anda tahu bahwa?'
"Yah, aku tidak tahu tentang itu."
'Kamu tidak pernah memberitahuku
bahwa kamu sangat menyukai 'gajra'.'
"Aku benar-benar tidak tahu."
"Aku melihatnya dalam perjalanan pulang."
'Jadi, kupikir aku harus membawa
kejutan baru untuk Lakshmi hari ini.'
'Jadi, aku membawa
'gajra' untukmu.'
'Sekarang aku tahu
kamu suka 'gajras','
"Aku akan membawanya setiap hari untukmu."
'Apa yang kamu tunggu?
Pakai itu.'
'Kamu suka 'gajra', tapi kamu
tidak tahu cara memakainya.'
'Kamu aneh.
Saya akan menaruhnya pada Anda.'
'Aduh!  - Oh man!'
'Teruskan.'
'Kami bertemu kepala dua kali.
Nasib buruk tidak bisa menyakiti kita.'
"Aku akan menaruhnya padamu."
"Saya tahu betul bagaimana melakukan ini."
'Saya telah menaruh
banyak 'gajra' pada ibu saya.'
'Kemarilah.'
"Kenapa kamu tinggal di hatiku?"
"Apa yang kamu bagi saya?"
"Tolong hormati keinginan hatiku.
Tinggallah di sini sebentar."
"Bersamaku selama beberapa hari. Aku
akan selalu menghargai waktuku bersamamu."
"Di mana pun aku menemukanmu,
aku akan berada di sisimu."
'Bagaimana kelihatannya?'
"Di mana pun aku menemukanmu,
aku akan berada di sisimu."
'Sempurna!'
"Kalau begitu aku akan
memberitahumu kondisi hatiku."
"Bagaimana itu cocok untukmu?"
"Aku akan menjadikanmu kekasihku."
'Sempurna!'
- "Aku akan menatap matamu."
Jika Anda tidak keberatan, saya
akan menaruhnya pada Anda.